La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Salut, apis ! À qui tu causes ?
Non, ne t'approche pas !
Je croyais qu'Elle avait sombré il y a des milliers d'années ?
Ryûji m'a dit qu'Elle allait remonter des profondeurs de l'Océan.
Seulement ryûji ne se souvient plus de la position exacte de l'île.
Et on n'a aucun indice...
Épuisé et séparé de ses compagnons, il m'a appelée à l'aide.
Je suis prête à tout pour l'aider à rentrer chez lui !
Il me dit toujours qu'il ira mieux une fois de retour au nid des dragons.
Quoi qu'il m'en coûte, je la trouverai !
Ok ! Je vous y emmène !
En route pour l'île perdue !
Luffy ? Tu n'as pas écouté bodken ?
Il a dit que l'île perdue avait été engloutie par les flots !
Attends, si les légendaires dragons millénaires existent, leur île est forcément quelque part !
Une île absente des cartes ?
Ouais ! Justement !
"L'attaque d'Erik.
"La grande évasion de l'île du vaisseau de guerre !"
Quelle chaleur !
C... c'est quoi, là-bas ?
Encore des pirates ?
Hé, les gars ! Vous n'allez pas en revenir !
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Quant au 2...
2001e roi... C'était UN homme... J'hallucine, il n'a toujours pas fini.
Hé ! Je vous parle !
Quoi ? C'est déjà le matin ?
Son histoire n'en finissait pas... Je me suis endormi en cours de route.
C'est terrible ! Bodken ! Où est apis ?
- Qu'y a-t-il ? - Vous êtes les pirates, c'est ça ?
Des navires de la Marine bloquent le port !
Ils sont vraiment prêts à tout pour capturer apis...
Mais qu'est-ce qu'ils lui veulent ?
Vite, les amis ! Venez avec moi !
- Bien sûr, nami chérie ! - Pour quoi faire ?
- Ne discute pas ! - Et le papy, on en fait quoi ?
Il dort comme UN bébé... Laissons-le ici, ça vaut mieux.
Lorsqu'il se réveillera, dites-lui
qu'on se charge de protéger apis.
D'accord...
Navire en vue ! Sur tribord avant !
Parfait ! L'unité terrestre va débarquer sur l'île avec moi !
Les autres, bloquez leur navire !
Salut, tout le monde !
Voici l'UN des légendaires dragons dont bodken nous a parlé.
Alors ? Il est d'enfer mon dragon, hein ?
Il est pas à toi, je te signale !
On tombe même sur des dragons lorsqu'on approche de grand line ?
Après les monstres marins hier, plus rien ne m'étonne...
Dites... Vous êtes sûrs qu'il est gentil ?
Oui ! En revanche, il est UN peu sénile !
S'il te confond avec de la nourriture, il risque de t'avaler !
Trop tard...
Mais ça fait pas mal, pas vrai ?
Il mordille comme UN chiot !
Qu'est-ce que tu racontes ? C'est pas UN chiot !
Vas-y, avale-le tout cru !
Zoro !
Recrache ça ! Tu risques l'intoxication !
Répète ça, coq de malheur !
Ce que la Marine veut vraiment, c'est ce dragon millénaire.
En fait, je me disais qu'on pourrait aider ce dragon à retourner sur la fameuse île perdue !
Non, mais t'es pas bien !
La Marine arrive, je te signale !
On va pas s'encombrer de ce monstre pendant notre fuite !
Il s'appelle ryûji !
Il veut Juste rentrer chez lui !
Alors...
Ne me dis pas que luffy t'a dit : "On va le ramener chez lui, promis !"
Si, justement. Je l'ai promis !
T'es dingue !
Tu sais même pas où Elle est, sa fichue île !
Comment comptes-tu faire ?
Je sais pas, on se débrouillera.
N'importe quoi !
Une fois rentré chez lui, ryûji se sentira sûrement mieux.
Certains animaux retrouvent leur chemin à l'instinct.
Si ça se trouve, il reconnaîtra quelque chose en route.
Ouais ! Partons à la recherche de l'île perdue !
- Quand même... - T'inquiète !
On finira bien par la trouver !
Zoro... Le problème, c'est comment le transporter ?
Faut lui faire descendre la montagne.
On va construire une plate-forme !
UN modèle extra big pour qu'il puisse tenir dessus.
Youpi !
Gum gum... rafale !
Et voilà... Tu crois que ça suffira ?
Oui ! C'est ok !
Raah... j'ai plus le choix, on dirait. Je vais te la faire, ta plate-forme !
Et voilà le travail !
C'est parfait ! Ça devrait résister au poids de ryûji !
Je crois aussi !
La Marine bloque le port. Comment rejoindre le bateau ?
Doit bien y avoir UN moyen.
- J'en doute... - On fonce dans le tas ?
Ouais ! Je vois que ça... On ne peut pas, voyons ! Ryûji est avec nous !
J'ai ma petite idée pour l'emmener jusqu'au bateau.
À ce propos, il faudrait amener le vogue merry de l'autre côté de l'île.
Je m'en occupe ! Vu que c'est UN cadeau de kaya !
- Quelle classe ! - Seulement...
- Zoro m'accompagne ! - Moi ?
On compte sur vous, alors.
On attend que la nuit tombe, d'accord ?
Pas question !
Amenez le bateau près de cette pointe qui ressemble au Nez d'usopp.
T'as raison ! On dirait son pif !
Et après ? Ça va servir à quoi de faire ça ?
Ne discute pas ! Même s'ils risquent de mettre du temps à nous débusquer,
tâchez de faire le plus vite possible ! - Raah... tu parles d'UN plan...
Sanji et luffy ! Installez ryûji sur la plate-forme !
- Ok ! - Bien, nami chérie !
Grand-père !
Où se cache cette fillette ?
Allez ! On se réveille !
J'en étais au 1201e roi, non ?
De... de quoi parlez-vous ?
Commandant !
Venez voir dehors ! Il y a des marques au sol !
Erik ! Qu'avez-vous trouvé ?
Ce sont leurs traces, aucun doute !
Ils ont dû se réfugier au cœur de cette montagne.
Parfait ! Poursuivons-les !
Raah... voilà pourquoi je disais d'attendre la nuit tombée !
Tu fais quoi, là ?
Je pars devant !
Fut... fe fuis féfoufert !
- C'est l'UN d'eux ! - Il doit pas s'échapper !
Foro ! Foro !
- Qu'est-ce que... - Il n'est pas tout seul !
Ar... arrêtez-vous !
Obtempérez, ou nous ouvrons le feu !
Revenez !
Quoi ? Ils veulent nous éperonner ?
F'es fou ! Affête !
Il fonce droit sur nous !
- Envoyez les voiles ! - On n'a plus le temps !
Prêts à appareiller !
À vos ordres !
Levez l'ancre !
Envoyez les voiles !
- Ne lâchez pas ce bateau pirate ! - À vos ordres !
Les voilà !
Oh, non ! C'est la cata' ! Les soldats de la Marine approchent !
Ah, zut... Ils ont été plus rapides que je pensais.
- On fait quoi, maintenant ? - Ne t'en fais pas, tout ira bien !
Luffy et sanji sont là.
Lorsque le vogue merry aura atteint la pointe qui ressemble au Nez d'usopp,
on foncera là-bas.
Que fait ce morveux ici ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
UN... UN monstre !
Je les ai enfin trouvés !
Les os de dragon qui procurent la vie éternelle !
Pas de panique !
C'est l'UN des dragons millénaires que nous cherchions !
Nous allons nous approcher discrètement et fondre sur eux d'UN coup !
À vos ordres !
F'est bon, fon les a femés ! Fiens m'enlefer fà !
- Non, c'est pas fini... - Hein ?
Attrapez-les ! Ils ne doivent pas s'échapper !
Vite ! Vite ! Vite ! Zoro ! Zoro ! Zoro !
- Occupe-toi des voiles ! - Ok ! J'y vais !
Leur bateau a Beau être énorme, il est rapide !
Non ! Ne tirez pas sur ryûji !
Apis !
Ryûji ?
Je m'en doutais, UN lien particulier unit cette gamine et ce dragon.
En tout cas, je n'aurais jamais cru tomber sur UN dragon bien vivant !
La gamine n'a plus aucun intérêt !
C'est lui qu'il nous faut !
Car lui seul est la réponse à notre quête de la vie éternelle !
Feu !
Arrêtez !
Même pas mal !
Pas... pas possible !
On l'a pourtant touché !
UN fruit du démon, je présume ?
Tout Juste ! Je suis UN homme élastique !
- Élasti... - UN homme élastique ?
- UN fruit du démon ? - C'est quoi, ça ?
- Ut... - Utilisez vos épées !
Vos armes ne lui feront rien !
Sanji !
J'y vais, nami chérie !
Gum gum... rafale !
Ça, les "forces navales" ?
UN ramassis de bons à rien, oui.
- Hein ? - Il a UN couteau ?
Je m'appelle Erik la tornade.
Je suis UN mercenaire à la solde de l'amiral Nelson.
Cette affaire ne vous concerne pas !
C'est le dragon millénaire qui nous intéresse.
Si vous interférez, vous devrez subir le slash slash de la fouine !
- Le "slash slash", il a dit ? - La "gouine" ?
- On fait quoi ? - Ce qu'on fait ?
Nami !
C'est bon, ou pas ?
Presque !
Ce que nami est belle lorsqu'Elle porte son regard au loin...
Dépêchez quand même !
Hé ! Vous deux !
Vous écoutez quand je vous parle ?
Mais oui, Erik la gouine ! On t'écoute !
Mais non !
Je n'ai pas dit "la gouine" !
J'ai dit : Le slash slash de la fouine !
Tout ça pour une lettre ! Ce que tu es susceptible !
Tu vas regretter de m'avoir mis en rogne !
Slash slash...
Tornade !
C'est quoi, ça ?
Là, je pige ! C'est vraiment une sale fouine !
Mes coups de vent sont de vraies lames de rasoir !
Qu'importe votre entraînement spécial, je peux vous réduire en charpie quand je veux !
Toujours pas ?
Non, encore UN peu.
Allez, fichez le camp !
Et laissez-moi le dragon millénaire !
Cause toujours !
Tu tiens vraiment à retâter de mon slash slash tornade ?
Toujours pas, nami ?
Ça y est, ils y sont !
Maintenant ! Sanji ! Luffy !
D'accord, nami chérie !
- Comment ? - Nous voilà !
Nami chérie ! La catapulte de l'Amour est parée !
- Vous ne m'échapperez pas ! - Gum gum...
Slash slash...
Pistol !
Tornade !
Je vous aurai...
- On va s'écraser sur le rocher ! - Luffy !
Gum gum...
Rafale !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Hahaha ! C'était UN caillou de rien du tout !
Sauvé...
Youpi !
Nami a dit au bout de la pointe, c'est bien ça ?
Ouais !
Misère ! On n'a pas pu les semer !
Je vois ça...
Finalement, il va falloir foncer dans le tas...
En avant !
C'est parti !
Yaoouh !
Trop fort, son plan...
Ça s'est passé comme sur des roulettes !
Je te le fais pas dire !
Vite ! Poursuivez ce bateau !
Ça va pas être possible... Le mât et la grand-voile nous bloquent !
Comment ?
- Voilà, c'est fixé ! - Eh Ben, sacrée descente !
Oui, c'était super !
Apis, tu es sûre que tu n'as rien ?
C'est bon, luffy... On peut y aller quand tu veux.
Ok !
En route pour l'île perdue !
On appareille !
Et c'est par où ?
Euh, par là... Ou bien, par là... Voyons, voyons, voyons...
T'espères vraiment la trouver comme ça ?
Faut bien choisir une direction, non ?
Vu que l'île ne figure sur aucune carte.
La détermination te va aussi à ravir, nami chérie.
J'hallucine...
Objectif :
L'île perdue !
À suivre
C'est par où, l'île perdue ?
Je sais pas, ryûji fait UN somme.
T'es vraiment UN irresponsable !
Elle n'est sur aucune carte... Hé ! Navire droit devant !
Mais c'est... le vogue merry !
Ne me dites pas qu'on est... Est-ce que c'est l'île légendaire ?
Prochain épisode : "Une île isolée sur une mer lointaine."
"La légendaire île perdue !"
Le roi des pirates, ce sera moi !